[Fuera del Carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature, autora: Priest]
[Episodio 30]
♪Hey♪
♪Cuando te sientas desamparada♪
♪Estoy aquí♪
♪Hola♪
♪A tu imagen borrosa♪
♪Me acerco lentamente♪
♪En cada rincón♪
♪Mi corazón despierta del sueño♪
♪Esperándote♪
♪Por mucho tiempo♪
♪Puedo acompañarte a cualquier lugar♪
♪Eres mi amor♪
♪Como la luna en mis manos♪
♪Como las estrellas fugaces
llenando mi corazón♪
♪Puedo acompañarte a cualquier lugar♪
♪Eres mi amor♪
Qi Lian,
♪¿Me mostrarás?♪
el amanecer es tan hermoso.
♪Mi vulnerabilidad oculta♪
♪Mi corazón se detiene solo por ti♪
♪Se detiene por ti♪
♪Puedo acompañarte a cualquier lugar♪
♪Eres mi amor♪
♪Como la luna en mis manos♪
♪Como las estrellas fugaces
llenando mi corazón♪
♪Puedo acompañarte a cualquier lugar♪
♪Eres mi amor♪
♪¿Me mostrarás?♪
(Xiaoyuan.)
♪Mi vulnerabilidad oculta♪
(Creeme,)
(la oscuridad antes del amanecer
pronto pasará.)
(Mañana será un día
completamente nuevo.)
♪Se detiene por ti♪
(Seguro que te pondrás bien.)
(Qi Lian.)
(Ojalá el tiempo)
(se detuviera para siempre
en este momento.)
(Espero que)
(nunca más tengamos que separarnos.)
Faltan tres días, ¿verdad?
En tres días más se podrá retirar
el chip del cuerpo de Jiang Xiaoyuan.
Tengo que asegurarme
de que todo salga perfecto.
Sí, Sra. Fan.
Durante los días que estuvo en coma,
el Sr. Jiang Bo
lo visitaba todos los días.
Además,
Qi Lian ha estado buscando
la dirección de la cápsula de sueño.
¿Deberíamos hacer algo al respecto?
¿Hacer qué?
El lugar más peligroso
a menudo es el más seguro.
¿Entiendes?
Él nunca lo encontrará.
A menos que yo muera.
Vete.
Por favor, mantenme informado
sobre los movimientos de Fan Xiaoxiao.
Si se encuentra con
algún investigador
y menciona el Sistema Faro
o Noah's Ark,
me gustaría que me ayudaras
a grabar la conversación.
¿Por qué debería ayudarte?
Sabes muy bien
que es la única forma
de detener a Fan Xiaoxiao
y de salvar a Jiang Xiaoyuan.
La próxima vez que vengas,
te haré un descuento.
Bien,
eso sería estupendo.
Gracias.
De nada.
Ve a ocupar tus asuntos.
Bien.
Cuídate.
(Ve aquí)
(y ayúdame a maquillar a un cliente.)
(Por favor,)
(mañana son las finales)
(y todavía me pides)
(que haga trabajos para ti.)
(Y otra cosa,)
(¿dónde has estado estos dos días?)
(No te he visto.)
(Tenía algo que hacer,)
(hazme un favor.)
Hola.
Qi Lian.
¿Me podrías decir cómo llegar
al estudio de pintura?
¿El estudio de pintura?
Entras por aquí,
luego giras a la derecha
y sigues recto.
Gracias.
Él dijo que siguiera recto
desde aquí,
y luego girara a la derecha.
Este lugar es extraño.
No parece el tipo de lugar
donde alguien tendría un estudio.
¿Por qué no hace
sus propios encargos?
Dijo que tenía algo urgente
y me pidió que lo ayudara.
Vinieron.
Esperen un momento.
Terminaré enseguida.
Señor,
tu auto está bloqueando
la descarga del camión.
¿Podría moverlo?
Voy a mover el auto.
¡Tu cara!
Tú...
Sra. Fan,
el chip dentro del cuerpo
de la Srta. Jiang
aún no está en un estado
que permita su extracción.
Podría necesitar unos días
más de observación.
No tengo tiempo.
Tienes que sacar
el chip de su cuerpo.
Lo que quiero son los datos recuperados.
Su vida o muerte
no me importa.
Sra. Fan,
hemos persistido
tanto tiempo.
Si lo retiramos ahora,
todo esfuerzo habrá sido en vano.
Después de observar
a Jiang Xiaoyuan tanto tiempo,
puedo asegurar
que ya ha alcanzado
el punto crítico.
Solo esperando a que
ella misma lo supere,
los datos que recolectemos
serán útiles.
No tengo tiempo.
Sra. Fan,
Jiang Xiaoyuan y Qi Lian
están aquí.
¿Por qué trajiste a Qi Lian?
Primero, Bo vino con una grabadora
a visitarme,
y ahora traen a Qi Lian de vuelta.
¿No es suficiente desorden aquí?
¿Qué problemas estás buscando?
Lo siento, Sra. Fan.
Qi Lian
estaba con ellos,
y temía que
si no lo traía,
él llamaría a la policía.
Él ha estado en contacto con la policía.
Si desaparece,
investigarán
sobre mí.
¿No puedes pensar
antes de actuar?
Y tú,
quiero los datos recuperados
dentro de 24 horas.
Sra. Fan,
tengo una manera
para que la Srta. Jiang
alcance el punto crítico antes.
¿Qué manera?
Estímulos externos extremos.
Salgan.
Sin mi orden,
nadie puede entrar.
- Sí.
Jiang Xiaoyuan.
Eres impresionante.
Haces que dos hombres
giren a tu alrededor.
Incluso mi hijo,
a quien he criado durante tantos años,
termina enfrentándose a mí por ti.
Hoy,
tu buena suerte se acabó.
Jiang Xiaoyuan,
siempre has sido arrogante.
Lo que más odio
son personas como tú.
Pero
son personas como tú
las que me permiten mantenerme firme.
Voy a hacer que tu vida
sea peor que la muerte.
¿Quién es este?
Con esa cara tan atractiva.
No quieres
verlo desfigurado, ¿verdad?
No,
desfigurarlo no te haría sufrir.
Hacerle doler,
eso es lo que te haría sufrir.
¿Verdad?
¿También me vas a rogar? ¿Verdad?
¿También me traicionarás? ¿Verdad?
Jiang Bo,
estoy muy
decepcionada de ti.
¿Cómo puedes hacerle esto a tu mamá?
Esto es un castigo para él.
Mamá.
Y también un castigo para ustedes.
Mamá,
te lo suplico,
por favor
no les hagas daño.
Te lo ruego.
¿Me ruegas?
Mamá.
Todos ustedes me ruegan.
Ruéguenme.
Mamá,
no te vuelvas loca.
Estás loco.
¿Loco?
Fan Xiaoxiao,
mataste a Xu Jingyang,
robaste su creación
y convertiste el Sistema Faro
en una herramienta para matar.
Yo
juré
que cuando cayeras en mis manos,
sería el momento de obtener justicia
para Xu Jingyang.
Qi Lian,
déjala ir.
Entrégala a la policía.
Si te cargas una vida,
¿qué pasará con Xiaoyuan?
Xiaoyuan,
pase lo que pase hoy,
tienes que cumplir tus sueños.
Recuerda eso.
Mamá.
¿Cómo sabes sobre Xu Jingyang?
Eres el número 001,
¿verdad?
¿Eres el número 001?
Así que eres
la única persona que tuvo éxito.
¿Verdad?
Dime.
¿Cómo lo lograste?
Mamá,
Dime.
Tú...
¡No te muevas!
¡Rápido, llama al 120!
¡Sálvenlos!
¡Suéltenme!
¡Rápido!
¡Vamos!
¡Suéltenme!
¡Rápido!
¡Apresúrense, llévensela!
Qi Lian.
(Afortunadamente, la gerente Zhou)
(llamó a la policía
en el último momento.)
(De lo contrario, hoy)
(no habrían sido salvados.)
Hagan espacio, por favor.
Espera.
Xiaoyuan,
no quiero que
dejes más arrepentimientos atrás.
Prométeme
que irás a competir.
Demuestra quién eres.
[Sala de operaciones de anestesia]
Ya pueden entrar.
Tranquilo.
(No quiero que)
(dejes más arrepentimientos atrás.)
(Debes ir a competir.)
(Demuestra quién eres.)
(Pase lo que pase hoy,)
(tienes que cumplir tus sueños.)
Jiang Xiaoyuan,
el camino de regreso
ya está establecido.
¿Cuándo partimos?
Ve.
Rápido.
Parece que algo no va bien.
¿Está bien?
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
¿Te sientes mal?
¿No es mejor
volver a ser la pequeña princesa que
dominaba el mundo?
No tienes que competir
para ser una de
las principales figuras
en el mundo de la moda.
La Revista Galaxia
tendrá que arrodillarse
y rogarte que diseñes su portada.
Mira,
¿no estás cansada?
Jiang Xiaoyuan,
¿qué estás maquillando?
El camino ya está listo.
Si no nos vamos ahora,
será demasiado tarde.
Vamos.
Ven conmigo.
Jiang Xiaoyuan,
nadie puede controlarte.
La de ahora es la verdadera tú.
Solo tú
puedes salvarte a ti misma.
(Calma.)
(Jiang Xiaoyuan,)
(puedes hacerlo.)
Puedo arreglar todo.
Te ayudaré a solucionarlo.
Solo sé que eres mi amiga,
y cuando estás triste,
debería estar a tu lado.
¿Morirías si esperaras un segundo?
¿Serías feliz
solo si no pudieras
seguir siendo maquilladora?
Eres una niña que
no puede estarse quieta.
Si hay algo que te gusta
y no luchas por ello,
¿sigues siendo tú misma?
Ten cuidado ahí fuera.
No comas siempre comida para llevar,
bebe más agua.
Y no te preocupes por mí.
Fui a la tienda a buscarte
y no estabas.
Pensé que estabas...
¿Estás preocupado por mí?
No seas tan mezquino.
Guarda un recuerdo,
para que no te olvide cuando regrese.
Desde que despertaste en el hospital,
supe
que siempre has sido
la misma Jiang Xiaoyuan.
♪Dame una razón♪
♪Una razón para seguir viviendo♪
♪Te abrazo en mi corazón♪
♪Abrazo todo♪
¿Cómo estás?
Bien.
Oficial Chen,
¿ha confesado Fan Xiaoxiao?
Fan Xiaoxiao fue sospechosa
de lesiones intencionales,
ya ha sido procesada por
las autoridades de seguridad pública
y está bajo investigación.
En cuanto a su
Estudio de Juegos Mammoth,
también ha sido cerrado.
El caso de Huo Boyu
probablemente también
esté relacionado con ella.
Desde la muerte de su exesposo,
heredó el Estudio Galaxia
y luego fundó la compañía de juegos.
Según la gerente Zhou,
Fan Xiaoxiao sufre de graves
trastornos paranoicos
y esquizofrenia.
Después de enfermar, Fan Xiaoxiao
dejó que la gerente Zhou administrara
todas las compañías, excepto Mammoth,
y ella invirtió las ganancias
de la compañía
en el Laboratorio Mingguang.
¿Admitió que
asesinó
a Xu Jingyang?
Sí, lo admitió.
Dijo que
no fue
un asesinato intencionado,
sino una muerte accidental.
Investigamos cuidadosamente
el servidor principal del Sistema Faro
y encontramos
que lo que Fan Xiaoxiao
dijo podría ser cierto.
En el servidor encontramos
una grabación encriptada extraña
que, después de ser examinada
por el departamento técnico,
resultó ser
un mensaje que Xu Jingyang
dejó para ti antes de morir.
Escúchalo.
(Qi Lian,)
(la primera vez que)
(quiero dejarte algo,)
(resulta que es cuando)
(nos vamos a separar.)
(Todo terminó así,)
(no puedo aceptarlo.)
(Mi Sistema Faro)
(apenas está mostrando resultados.)
(Pero estoy muy agradecido
de haberte conocido.)
(Eres la primera persona)
(curada por el Sistema Faro.)
(Esto me dio mucha confianza.)
(Me hace creer)
(que lo que estoy haciendo)
(es lo correcto.)
(Lamentablemente,)
(ya no tengo la oportunidad)
(de ver el día en que tenga éxito.)
(Para evitar que después de mi muerte)
(alguien use maliciosamente)
(el Sistema Faro,)
(aproveché)
(mis últimos momentos)
(para añadir algo)
(al código principal.)
(Si algún día el Sistema Faro)
(es utilizado para)
(investigaciones indebidas...)
(Bienvenido al Sistema Faro,)
(estamos estableciendo su canal.)
(Te enviará)
(una señal de socorro.)
(Si llega ese día,
incluso si tienes que)
(destruirlo con tus propias manos,)
(no puedes permitir
que cause daño a otros.)
[Código subido con éxito]
(Lo admito,)
(aproveché la identidad)
(de tu mejor amigo)
(para conocerte.)
(Eso fue muy despreciable.)
Eres mi mejor amigo.
Espero que
todo te vaya bien.
(A veces,)
(yo también pienso,)
(si nos hubiéramos encontrado)
(en el mundo real,)
(seguramente)
(seríamos muy buenos amigos.)
(Qi Lian,)
(¿te acuerdas?)
(Eres mi mejor amigo.)
(Espero)
(que todo te vaya bien.)
A continuación, vamos a anunciar
al campeón de esta competencia.
Ella es una talentosa novata
del equipo de
la revista de moda Galaxia,
Wu Xiaohui.
Aplausos y felicitaciones.
Felicidades, Xiaohui.
Por favor, sube al escenario
para recibir tu premio.
Oye,
no estarás pensando
en saltar del edificio
por no haber ganado, ¿verdad?
¿Yo saltar? ¡Por favor!
Solo siento un poco de decepción.
Si no me hubiera desmayado
en la primera ronda,
ese campeón habría sido yo.
Sigue soñando.
La final fue justa.
Aunque el campeón no fuera Wu Xiaohui,
los otros competidores
también eran muy competentes,
incluyéndote a ti.
Hablemos de ti.
Escuché que fuiste a la cárcel
a visitar a Fan Xiaoxiao.
¿Al fin decidiste perdonarla?
Sr. Jiang,
la Sra. Fan se cortó las venas.
no hay rencor que dure una noche
entre madre e hijo.
Aunque la Sra. Fan a veces
fue severa contigo,
en su corazón
siempre te ha valorado.
Ella te crio sola,
no puedes simplemente
olvidar esa deuda, ¿verdad?
Deuda.
Ella ha usado esa "deuda"
para chantajearme muchas veces.
Mis disculpas.
Pero cada vez que
la Sra. Fan tenía un episodio,
no quería ver a nadie,
excepto a usted.
Tal vez en su corazón,
siente que usted es
la persona más cercana a ella.
(De hecho, nunca)
(la odié.)
(Ella solo estaba enferma,)
(muy enferma.)
(El Sistema Faro quizás
era lo que ella pensaba)
(que podría liberarla)
(de su pasado.)
(En medio del dolor extremo,)
(poco a poco perdió la razón.)
(Después de todo, somos madre e hijo.)
Además,
ahora recibió
el castigo que merece.
Ahora puedo perseguir mis sueños
con la conciencia tranquila.
Entonces seguiré siendo tu asistente.
Ni lo sueñes.
¿Podrías hacerlo sin mí?
Xiaoyuan tiene razón.
¿Por qué siempre estás a su favor?
Dices que tiene razón en todo.
No es estar a mi favor,
es tener buen juicio.
Correcto.
¿Por qué llegaste tan tarde?
Quería decir
que aunque Xiaoyuan
no ganó la competencia,
superó sus propios límites
y logró quitarse el chip con éxito.
Cualquiera con buen juicio
lo reconocerá.
Exacto.
Eso significa
que soy la persona con el mejor juicio.
Fui el primero
en reconocerte.
En el futuro,
nuestra oportunidad
de hacer grandes cosas
ha llegado.
Amigo,
con ese brazo,
¿puedes pensar en grande?
No eres nada graciosa.
¿Nunca oíste la historia de
un maestro de artes marciales
que perdió un brazo?
No.
Aunque nuestras vidas
no son perfectas
y hemos desviado temporalmente
de nuestro camino original,
si trabajamos lo suficientemente duro,
somos lo suficientemente seguros
y perseveramos,
podemos volver
al camino correcto de la vida.
Todo lo que dices
me parece correcto.
♪Puedo sentir tu aliento♪
♪Dejando a mi ser vacía♪
♪Anhelar encontrarme a mí misma♪
[Seis meses después]
Xiaoyuan.
Abuela.
Cariño, cariño.
Qué linda.
Mi nieta es tan linda.
Está bien, está bien.
Ahora todos
estamos juntos.
Mira.
¿Qué es?
¡Fuegos artificiales!
Me encanta esto,
esto, esto, esto.
¿Tienes hambre?
Abuela,
feliz Año Nuevo.
Feliz Año Nuevo, Qi.
Traes tantas cosas.
Ven,
entremos, aquí hace frío.
Vamos a casa.
Miren
lo que preparé,
algo delicioso.
Son dumplings.
Todos sus favoritos.
♪Hey♪
(Qi Lian,)
(ya entendí.)
(No importa)
(dónde empiece uno,)
(con suficiente esfuerzo)
(y coraje,)
(nada es imposible.)
(Sí,)
(con tantos altibajos,)
(cualquiera)
(se sentiría abrumado.)
(¿Has hecho las paces con tu papá?)
(Sí)
(Viéndote valorar tanto a tu abuela,)
(yo también debería valorar)
(a mis seres queridos.)
(Es una lástima lo de Xu Jingyang.)
(El Sistema Faro que creó)
(nos ayudó,)
(pero no pudimos)
(hacer nada por él.)
♪Por mucho tiempo♪
(No te preocupes,)
(el Sistema Faro ya fue)
(tomado por un
instituto de investigación oficial)
(y está listo para ser desarrollado.)
(La tecnología en sí)
(no tiene es bueno o malo,)
(dependerá de cómo
la utilicen las personas.)
(La intención original de Xu Jingyang)
(al crear el Sistema Faro)
(era ayudar a las personas)
(a liberarse del tormento
de las enfermedades mentales.)
(Su sueño)
(seguramente se hará realidad.)
♪¿Me mostrarás?♪
♪Mi vulnerabilidad oculta♪
♪Mi corazón se detiene solo por ti♪
Ayer tuve un sueño.
Soñé que no era maquilladora,
sino que seguía siendo peluquera
en la tienda de Fangzhou.
Eso también estaría bien.
Definitivamente podrías ser una
excelente peluquera.
No está mal.
Al final, me convertí
en directora de peluquería.
Además de atender a los clientes,
también enseñaba a los nuevos.
Viendo a los clientes
entrar y salir de la tienda,
me acostumbré a esos días
sin cambios.
Hasta que un día,
fui atropellada por un auto.
¿Y entonces te despertaste?
Luego tuve otro sueño.
Soñé que no participé
en el experimento del Sistema Faro
y que mi abuela no superó su enfermedad
y falleció.
Estuve vagando sola en la sociedad
durante mucho tiempo.
Al final, fui a Luoshan
y también te encontré.
Pero tú...
te habías casado con otra persona.
¿Te entristeció eso?
Me puse muy triste.
Menos mal que era un sueño.
Si no, yo también estaría muy triste.
Después de despertar, pensé,
¿realmente existe
un camino predeterminado en la vida?
¿O simplemente
elegimos uno
de entre
innumerables opciones,
sin importar si es correcto o no?
Las decisiones en la vida
no tienen una correcta
o incorrecta absoluta.
Cierto.
Como personas comunes,
no tenemos tantas oportunidades
para juzgar lo que está bien o mal.
Solo podemos ser responsables
de nuestras propias elecciones.
Tanto si soy la Jiang Xiaoyuan rica
como si soy la Jiang Xiaoyuan pobre,
los diferentes puntos de partida
en la vida no importan.
Siempre que uno
se esfuerce lo suficiente,
puede tomar control de su vida.
Como tú lo haces ahora.
Aunque no sé si el camino
que estoy siguiendo ahora
es el único
y correcto,
creo que
mientras persista,
enfrente las dificultades
y tenga suficiente coraje,
no debería estar muy lejos del objetivo.
Además, sé que
si algún día me desvío,
tú también estarás ahí
para traerme de vuelta.
♪Se detiene por ti♪
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪